Kom hier.
Kom.
Bevryding In Jesus se Naam
Kom op.
Wie is sy vir jou?
Dit is my eks-vrou van 30 jaar.
Daar is 'n egskeiding en jy is die oorsaak.
Ja.
Jy is die oorsaak van die egskei.
Ja ek is.
Dit is waarom ek nodig het om met haar te praat; sy is die kwessie.
As sy sê: "Ja" dis ja;
as sy sê "Nee", dit is nie.
Jy is die oorsaak van al hierdie dinge.
Ek is die oorsaak.
Op 'n tyd, God het jou geseën met geld.
Ja.
So, jy het die hele ding opgemors.
Ja, ek het opgemors.
Die tyd toe dinge baie moeilik was, was sy met jou.
Ja.
Nou, dinge is goed, jy gaan uit op soek na vroue.
Dit het jou huwelik vernietig.
Dit vernietig my.
Jy het nie jou huwelik gebehou nie en dit is 'n vrou wat kan sorg vir jou.
Omdat jy baie vroue geproe het en hulle het geen smaak nie.
Ek het 30 jaar gemors .
Jy het nog niks gesien nie, tensy God die huwelik herstel.
Ek kan dit nie sê in die teenwoordigheid van my suster - ek moet jou sien.
Dit is siekte.
Ja.
Bevryding In Jesus se Naam
Emmanuel!
(God met ons - Mattheus 01:23)
My naam is Velma Garland en die man langs my is my gewese man Carl Garland.
Ons is uit die VSA.
Verlede Sondag was die eerste keer dat ek Die SCOAN bygewoon het .
Die profeet het na ons gekom en hy het begin om vir my te profiteer.
Hy het vir my man gese dat daar was moeilikheid.
Hy het gesê dat daar 'n egskeiding is.
Hy het gevra waar was die brief.
Hy het gepraat van die egskeiding brief.
Hy kyk na my man en sê: "Jy veroorsaak dit".
Hy het gesê, "Toe jy niks gehad het was sy met jou
maar toe God jou begin seën en die geld begin in kom het jy begin uitgaan op soek na ander vroue ".
Dit bring my by my probleem.
Ek is getroud met Carl vir 30 jaar.
Wat die man van God gesê het, is baie baie waar en korrek.
Vroue het my geskakel en boodskappe op my selfoon gelos.
Een het selfs die druf gehad om my te vertel dat sy hom sien vir 7 jaar.
Een het 'n boodskap gelos en sy het ook 'n paar dinge te sê.
Ek het hom gevra oor hierdie dinge.
Hy het belowe dat hy dit nooit weer sal doen nie, maar dan gebeur dit weer.
Ek het hom geglo omdat op daardie stadium was ons saam vir 25 jaar.
Ons het maar aangegaan dan gebeur dit weer.
As gevolg van sy talle verhoudings en sy doen en late met ander vroue
Hy het my siek gemaak en dit het gelei tot ons egskei.
Dit egskeiding het verlede jaar gebeur.
In die proses van hierdie jaar terwyl ek TV kyk het ek afgekom op Youtube en ek het Emmanuel TV gesien.
Ek het gekyk na die getuienisse daar, wat baie oortuigende was.
Ek woon in die VSA en dit is Afrika - ek was nog nooit in Afrika was.
Ek het gesê, "As hy die mense kan help ..."
Ek het gekyk na die verlossings en duiwels wat gemanifesteer het.
Hierdie mense het gepraat oor hoe God hulle na die bevryding versoen het.
Ek het gevoel dat as ek hier kon kom miskien kan God dieselfde ding doen vir my en my huwelik.
Toe ek hier aangekom het - dit was die eerste keer ooit dat ek hier gekom het -
Hy het hande op ons gele en veral met my man - hy was bevry.
Dit het begin verlede Sondag - Ek het 'n verandering in hom begin sien.
Ware berou - ek bedoel ware berou
Velma Garland & Eks-man
profesie Getuienis
en nederigheid.
Die arrogansie was nie daar nie.
Die liefde vir my het teruggekom.
Velma Garland & Eks-man
profesie Getuienis
Hy tree op dat hy weer vir my omgee.
Gister het ons na die gebed berg gegaan.
Op daardie gebed berg begin ons bid.
Ek het begin om te praat, terwyl ons bid, in my hemelse stem omdat hy die Heilige Gees nie het nie.
Volgende ding wat ek hoor, Hy begin spreek in ander tale - hy was vol van die Heilige Gees.
Jy luister na dit?
Jy weet; Ek het vir julle gesê dat satan vervloek mense om beheer verloor.
Die man, my broer, het beheer verloor in die verlede.
Hy het beheer verloor.
Maar nou het hy tot sy sinne gekom.
Hy het besef dat wat hy gedoen het in die verlede was verkeerd.
Nou kan jy sien.
Dit is die rede waarom jy moet kweek en het 'n gewoonte van vergifnis.
Vergewe jou naaste.
Wat hulle gedoen het teenoor jou was nie uit haat nie, maar hulle het beheer verloor.
Vertel jou buurman, "Vergewe jou naaste."
[Vergewe jou naaste.]
Jy kan nou sien.
Hy het beheer verloor.
Nou het hy tot sy sinne gekom en besef ...
Kyk na die getuienis wat die vrou gee het omtrent hom.
Sy sê dat sy geskok was.
Toe jy onder gebondheid is en jy vrygestel word, sal jy die ware kleure van jouself sien.
Dit is die rede waarom die Here sê , "Vergewe en vergeet".
Jy moet leer om te vergewe.
OK?
Wie ook al iets teen jou gedoen het; asseblief vergewe en vergeet.
Hallelujah.
Na die gebed, nadat hy aangeraak was - ek weet dit is nie maklik as jy nie bevry is nie.
Vergifnis moet kom deur bevryding.
Jy kan nie net sê, "Ek vergewe" - want dit is nie 'n natuurlik nie.
Wat met jou gebeur het, is nie 'n natuurlik nie.
Dit is geestelike en jy moet bevry word.
Wanneer jy vrygestel word het jy nog steeds die behoefte van vergifnis nodig.
Man van God, hier is die egskeiding brief wat jy oor gepraat het.
OK, dit is die egskeiding brief wat ek jou van vertel het, "Kyk, dit is die egskeiding. Waar is die brief?"
Kan jy sien?
Ek wil weet of die besluit wat ek gemaak het om van hom te skei of dit verkeerd of reg was en wat het God te
sê
oor hierdie versoening.
Ja, ek is gelukkig.
Nou, het jy jouself besef en self hy het homself besef.
Hy het beheer verloor toe.
Dit is waarom hy daardie skandlike dade gepleeg het.
Nou het ons onsself besef.
Liefde is natuurlik.
Dit is uit die hart.
Wanneer die liefde uit die hart kan niemand dit stop nie.
Nou, die liefde wat uit die hart kom is wat jy nou moet aanpas.
Die SCOAN Sondag Diens
Nie omdat hy jammer sê, huil of kry swaar.
As gevolg hiervan, as gevolg van daarvan - nee.
Die liefde wat uit die hart kom- pas dit aan
Dit is die liefde wat 'n huwelik kan bou.
Die huwelik is nie vir 'n rukkie - dit is vir ewig.
Die SCOAN Sondag Diens
Die rede waarombaie huwelike nie duur nie is omdat die liefde nie uit die hart kom nie.
As die liefde is uit die hart, maak nie saak wat gebeur - die liefde van die hart sal jou deur dra.
Wat gebeur het kan nie die huwelik vernietig nie, kan nie die huwelik skei nie.
God kan.
OK?
Omdat die liefde van die hart is die liefde van God.
As God sê: "Ja" niemand kan sê "Nee".
Wanneer die liefde uit die hart kom, beteken dit nie dat daar geen verdrukking sal wees nie.
Daar sal verdrukking wees.
Daar sal alle soorte van krisise wees.
Ek het mense gister vertel dat God se plan vir ons lewe veroorsaak dat ons moeilikheid in die gesig staar.
Vertel jou buurman, "God se plan vir ons lewe veroorsaak dat ons moeilikheid in die gesig staar".
Jou moeilikheid kan versoeking, vervolging, siekte, of van enige ander soort wees.
God se plan vir ons lewe veroorsaak dat ons moeilikheid in die gesig staar.
En ons almal hardloop van die moeilikheid.
En daai moeilikheid is die een wat ons lewe versterk.
Is jy met my daar?
Wat versterk ons ​​lewe?
[Moeilikheid.]
Ons hardloop vir die einste ding wat krag bring vir ons lewe.
Vertel jou buurman, "Ons hardloop vir die einste ding wat ons lewe versterk".
Ons hardloop vir die moeilikheid.
Natuurlik, niemand wil moeilikheid he nie.
Natuurlik, as jy 'n moeilikheid sien kom jy begin hardloop.
Dit is daardie moeilikheid wat ons lewe versterk; net soos 'n vuur goud versterk, moeilikheid versterk ons ​​lewe.
Dink na oor wat ek sê; jy sal met my saamstem.
Net soos vuur goud versterk.
Jy weet; vuur verwyder onsuiwerhede uit goud.
Indien nie vuur jy kan nie suiwer goud ontdek nie.
Onsuiwerhede dek goud.
Maar wanneer goud deur vuur gaan, verwyder dit die onsuiwerhede.
Jy sal nou 'n blink goud sien.
Op dieselfde manier probleme versterk jou lewe.
God se plan vir ons lewe veroorsaak dat ons moeilikheid in die gesig staar.
Die SCOAN Sondag Diens
Vertel jou buurman, "God se plan vir ons lewe veroorsaak dat ons probleem in die gesig staar".
Wat is die probleem?
Wanneer probleme kom en jy kom dit te bowe - word jy bevorder.
Dit kom, jy word bevorder.
Sonder probleem bly jy op dieselfde plek.
Ons hardloop vir die einste ding wat krag bring aan ons lewe.
Wat is die einste ding?
Probleem.
Jou probleem kan vervolging, haat, siekte wees, - noem dit net.
Kyk na huise vandag: egskeiding, egskeiding, egskeiding ...
Wat is die oorsaak van egskeiding?
Probleem.
Wanneer jy 'n wonderlike, suksesvolle huwelik vandag sien...
Wanneer jy hulle ontmoet in al die areas slaag hulle: kinders, huis ...
Hulle is op hul senior ouderdom.
Wanneer jy hulle ontmoet en vra hulle om jou raad te gee, jy vra hulle hoe het hulle dit regkry
om die huwelik van die begin af te hou en jy het geweier om te skei en jy is by jou senior ouderdom.
Hulle sal jou vertel dat hulle baie in hul lewens gesien het.
'N Vriend wou die huwelik skei, 'n vyand het gekom om die huwelik te skei,
satan het gekom om die huwelik te skei, 'baie leuens, baie stories.
Versoeking kom - ons het geweier om te skei.
Vandag is dit 'n wonderlike huwelik.
Ons hardloop van die einste ding wat krag bring aan ons lewe.
Ons hardloop vir probleem.
Wanneer probleem kom ons probeer om dit te vermy.
Alles wat jy kan doen jy wil dit doen.
Wanneer 'n moeilikheid kom in die huwelik; "Jou vrou is hierdie" - jy, in plaas van sit en weet dat
moeilikheid kan 'n huwelik nie skei van God,
jy begin om jouself te bekommerd.
Jy stel nie meer belangstel in die huwelik nie; jy gaan na 'n ander een.
Dieselfde geld vir werk.
Jy het baie besighede en werk aangepak.
Jy was een keer 'n argitek, kontrakteur ...
Daar is niks wat jy nie gedoen het nie.
As hulle kyk in jou sak sal hulle verskillende besigheids kaarte sien.
Hoekom?
Sodra jy die besigheid by woon en jy hardloop 'n verlies - dit is die einde van daardie besigheid.
Jy is op soek na 'n ander besigheid.
Jy wil nie hoor van enige verlies.
En daardie verlies versterk ons ​​lewe, om suksessvol te wees.
Suksesvolle sakemanne vandag, voorsitters van baie maatskappye; wanneer jy hulle ontmoet sal hulle vir
jou sê
van baie verlieswat hulle deur gegaan het.
Baie "gevangenis", skade, hulle het skuld, maar hulle het vasgebuit.
Jy beweeg van een besigheid na 'n ander.
Jy wil niks hoor van verlies nie.
Jy wil nie hoor van tekort.
Jy wil dit nie hoor nie.
Wanneer jy hoor van tekort jy hardloop, sal jy laat vaar die besigheid, en jy hardloop na 'n ander.
Jy kyk; my broer is voor, hy het dit gemaak - jy hardloop na dit.
Jy verlaat die ander een.
Dit is die rede waarom ons lewe so is
Daar is geen besigheid waar jy nie sou moeilikheid in die gesig staar nie.
Jy bly hardloop vir moeilikheid.
Kyk, jy nodig om Hemel toe te gaan, as jy sê dat jy nie moeilikheid wil sien nie.
Ek het jou vraag nou beantwoord.
Ja, jy het.
As jy op soek is vir 'n gladde huwelik moet jy Hemel toe gaan.
Velma Garland & Eks-man
profesie Getuienis
Dit is een van die dinge wat die huwelik versterk.
Dispuut.
Moeilikheid.
Een van die dinge wat die huwelik versterk.
Wanneer jy in die VSA aankom ontmoet suksesvolle bejaardes huwelik paar.
Ontmoet hulle en laat toe dat hulle jou raad gee; hulle sal jou vertel wat hulle deur gegaan het in die lewe om hul huwelik in stand te hou.
Sodat jy kan sê, "Dankie, Jesus".
Dit is God se huwelik.
Laat ek hoor van ons broer.
My naam is Carl Garland.
Ek is van die VSA.
Ek wil net sê dat verlede Sondag het ons daar gesit en die man van God het gekom en het my aangeraak.
Hy profiseer vir my dat hy geweet het dat daar 'n egskeiding was.
Hy het gesê dat ek 'n klomp geld he en ek mors op met 'n klomp vroue.
Hy het gesê hy sien 'n siekte.
Kyk, ons het nie verwag om met jou te praat nie.
Dit is ons mamma hier.
Sodra ons hoor van ons mamma ons is OK.
Kan jy net 'n drukkie gee vir my ma en sê: "Dankie, Jesus".
Gee haar 'n drukkie.
Velma Garland & Eks-man
Versoen Deur Profesie
Vergewe my, vergewe my, vergewe my ...
Ek het jou lief.
Ek wil jou vertel ...
Kyk, my broer.
Ek wil jou vertel dat hierdie vrou is jou ma.
Probeer om 'n pa te wees.
OK?
Dankie.
Sy het deur baie pyn gegaan, maar as gevolg van Jesus het sy alles agter die rug gesit.
Velma Garland & Eks-man
Versoen Deur Profesie
Dankie, man van God.
Dankie.
Man van God, ek wil u bedank vir die versoening van my met my vrou.
Ek wil ook sê dat ek is lief vir jou en ek is baie jammer.
En Ek wil vir julle sê - luister na my:
dat die huwelik is gevestig beteken nie dat die krisis het gestop nie.
Daar sal moeilikheid en moeilikheid en probleme wees ...
Hoe meer die moeilikhede die meer jou krag.
Krag kom by die huwelik deur wat?
[Probleme
Deur moeilikheid.
Geen versoeking kan hierdie huwelik skei.
[Amen.]
Velma Garland & Eks-man
Versoen Deur Profesie
In plaas daarvan; die versoeking sal dit versterk.
As meningsverskil kom, krag kom.
Meningsverskil - ooreenkoms.
Dit is net die lewe.
OK.
Baie dankie.
Ek wil julle ontmoet vir berading.
OK?
Dankie.
Gee my jou hand
Baie dankie.
Dankie.
Die SCOAN Sondag Diens
Broer, kom.
Wat sou jy doen as daardie probleme na jou toe kom?
Ek sal nie toelaat dat dit my beheer verloor.
Ja, jy sal nie toelaat dat probleme jou oorweldig nie.
Want as dit jou oorweldig, beheer verloor jy.
Ja.
Wanneer iets jou oorweldig, soos wyn - wanneer jy alcohol neem.
Jou oë begin te skyn.
Ek weet, wanneer jy nugter sit met mense wat met alkohol - hulle sal goed na die eerste koppie praat.
Maar die tweede beker - jy sien hulle oë begin om helder word.
Jy vra hulle: "Is jy reg?"
Wanneer die moeilikheid jou oorweldig dit neem beheer.
As jy nie toelaat dat dit jou oorweldig ...
Hoe kan die moeilikheid ons oorweldig?
Wanneer ons begin om te kyk na die moeilikheid, gee respek vir die moeilikheid asof dit is 'n manier van lewe is.
Wanneer dit kom die einde het nie gekom nie.
Jy kyk na hierdie moeilikheid.
Onthou, wanneer jy in jou ma se baarmoeder was, toe jy 'n embrio was;
As probleme nie jou dan kan vernietig nie - is dit nou dat die moeilikheid jou sou vernietig?
Die SCOAN Sondag Diens